Deixe Estar
Queimando papéis a cinzas,
Que temporada, como eles voam alto do chão ohhh
Há ainda uma outra fonte fluindo sobre, como o cair da noite,
Continue sonhando longe

Se você agarrar o passado, não se tranque por dentro,
Nada foi feito antes
É o vestido mais virginal que você poderia usar
Estrague tudo, é o tempo

Guarde sua memória para um momento com uma mão cega.
Escreva algumas histórias para amanhã.
Do frasco de amnésia
Encontre instruções para a salvação, ao esquecimento supremo

Não seja tentado a olhar para trás
Isso tudo aconteceu antes

Algum dia, a difusão miraculosa perdoará
Toda covardia que você cometeu
Que eu cometi.
Deixe estar.